Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Patrocinadores da produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
Eu vou apanhá-lo. À minha maneira.
(Anteriormente no Projeto Shin)
Eu gostaria de ajudar.
Alguém pode morrer,
ou talvez tenhamos de matar alguém.
Os dois podem ter uma história mais antiga do que imagina.
- Então é raiva, afinal. - Então, mesmo que me vingue,
está a dizer que isso seria aceitável?
Ele quer-me...
para o matar?
- Plutão não abriu. - Vocês os dois, vão chamar o Sr. Jang.
Quem disse que podia simplesmente voltar para a Coreia?
Isto é meu. Espere um pouco.
Isso é grande. Estou a dizer-lhe, é enorme.
Vou dar-te esse dinheiro. Onde escondeu o pendrive original?
- Acabou tudo agora. - Eu tenho o original.
Vou acabar já com isso.
Querida, a mala.
Olá Jun.
- Tchau. Tenha um bom dia. - Vens buscar-me, certo?
Claro. Prometo que passo aqui para te ir buscar mais logo.
(Creche Sunshine)
(Projeto Shin)
(Episódio 11)
(A minha felicidade és tu)
O que é que havia na foto do circuito fechado de TV que o fez passar-se daquela maneira?
Digamos que Yun Dong Hee matou Kim Yong Woo.
Para fazer parecer um acidente,
Tê-lo-ia seguido por dias. E este lugar estava na rota dele.
Então o que é que tem aqui?
Alguém que não se pode dar ao luxo de encontrar Yun Dong Hee.
- Ei, cuidado com o degrau. - Certo.
Eu disse que devíamos ter ido logo para casa.
Eu disse que preciso da scooter para as minhas entregas amanhã de manhã.
Eu trarei para si amanhã de manhã.
(Centro de Frangos)
Parece que não está aqui ninguém.
- O telefone está desligado. - O quê?
- Encaminhamento para o correio de voz. - Detetive Kang?
- O que te traz aqui? - Há algo de errado?
O telefone do Sr. Shin está desligado. Existe outra forma de o contactar?
Mas nunca desliga o telefone, aconteça o que acontecer.
O telefone está desligado. Encaminhamento para o correio de voz...
Ele realmente não está a atender.
- Sabe onde o Sr. Shin mora? - Sim. Vamos.
(Centro de Frangos)
Onde estou?
Desamarre-me.
Vá lá, desamarre-me.
Eu disse, desamarre-me agora!
Por que razão está a fazer isso comigo?
Por favor, deixe-me ir.
Mas porquê...
Por que razão está a fazer isso comigo?
Deixe-me ir.
- Por que é que fez isso? - Isso é uma loucura.
Eu realmente não sei.
Não me lembro, juro.
EU...
Já te disse, não me lembro!
Isto não é justo.
Isso também não é justo para mim. Por algo que já nem me lembro,
Estive trancado durante 15 anos.
Espera.
- Qual é o número do quarto? - Quarto 301.
Não, esperem. Vocês os dois esperem aqui.
- Tu, comigo. - Sim, senhor.
Alguém em casa?
Senhor.
Tem que ver isso.
Não se lembra?
Como não se lembra?
Eu lembro-me disso todos os dias.
Lembra-te disso, filho de uma bruxa.
Lembre-se de cada detalhe.
Acha que...
vai trazer o seu filho de volta?
Não, pare. Pare com isso, poupe-me a vida.
Por favor, poupe-me a vida.
Se é assim que vai ser,
então mate-me, seu punk.
Basta matar-me.
Senhor.
O meu telefone...
Preciso de atender esta chamada, senhor.
Senhor, o meu telefone!
(Professor)
Não.
Não lhe toque.
Não toque no meu telefone, Sr.
Senhor.
Senhor...
Deixe-me fazer uma chamada.
Senhor, não faça isso!
Pare com isso!
- Tratou disso? - Deixe-me ver só um segundo.
O que é que ele disse?
O que dizia exatamente a mensagem? Por favor?
Não toque no meu telemóvel!
(Está tudo resolvido.)
Bom trabalho.
Bom...
adeus.
(Bom trabalho. Adeus.)
O que está a fazer com o meu telemóvel? Droga!
É o Lee Heo Jun? Ele é o seu "professor"?
Desculpe. Vou pedir desculpa, ok?
Pelo que aconteceu ao seu filho, vou...
Vou pedir-te desculpas formalmente. Sinto muito mesmo!
Admito que estava enganado. Mas o que dizia aquela mensagem?
- Por favor, diga-me isso. - É o Lee Heo Jun?
Estaria Lee Heo Jun por trás de tudo isto?
O que aconteceu entre si e o Lee Heo Jun nesse dia?
EU...
Realmente não me lembro. Almocei e bebi um pouco de água.
Realmente não me lembro.
Eu nem sabia quem era o seu filho.
Lee Heo Jun disse-lhe para "lidar" com isso?
Droga.
Realmente não me lembro.
Almocei e bebi um pouco de água.
Preciso que faça uma verificação de localização. O meu nome é Shin Jay, matrícula 26-Jo 7068.
Eu próprio vou verificar.
Ei, não pode. É uma cena de crime. Não tem permissão para entrar.
Chamou a perícia, certo? O que encontrou na cena do crime?
Eu disse que precisamos de avaliar isso primeiro.
(Sr. Shin)
Senhor Shin, o senhor está bem? Onde está o senhor agora?
Estou bem. Estou a enviar a localização. Venha cá.
- Sr. Shin. - Detetive Choi.
Está sozinho agora?
Então, de acordo consigo, Yun Dong Hee matou cinco pessoas, incluindo Jun.
Sim. Mas aquele psicopata foi atrás do Sr. Shin.
- Temos de apanhá-lo. - Vou apanhá-lo do meu jeito.
Se me perguntar,
Acho que o Sr. Shin já sabia.
- Sabia o quê? - Que Yun Dong Hee estava a chegar.
Devia ter-me ligado, ou pelo menos denunciado à polícia!
O que estava a pensar ao trazer este punk para cá?
De qualquer forma, assumirei a investigação a partir daqui.
Então acabou aqui, Sr. Shin.
Cometeu rapto, confinamento e muito mais.
Detetive! Como pode dizer isso se sabe?
A situação é o que é!
Por que razão está a levar isso tão longe?
Porque é que o meu filho morreu...
Ainda não obtive qualquer resposta.
Isso está a deixar-me louco. Sério.
O que aconteceu nesse dia...
Tenho de descobrir, não importa o que aconteça.
Senhor Shin.
Tem de parar, ou isto tornar-se-á um crime muito sério.
Detetive Choi.
No dia em que Jun morreu,
Lee Heo Jun encontrou-se com Yun Dong Hee.
Eu também ficarei aqui.
Não pode fazer isso sozinho.
Não. Fique fora disto.
Não me interessa se é o pai do Jun.
Como detetive, farei o meu trabalho.
Avançar.
Faça as coisas à sua maneira, Detetive Choi.
Espere. Detetive Choi!
Droga!
O que está a planear?
Lee Heo Jun.
Estou a trazê-lo aqui.
Por que razão o traz?
Detetive Choi.
Quando trago aqui o Lee Heo Jun...
Para Pillip.
De agora em diante, é o meu negociador.
Pode salvar-me ou ser a minha morte.
Mas tenho uma condição.
Desta vez sou eu que estou no comando.
Para o fazer, não posso ficar no escuro sobre nada.
Detetive Choi.
Por favor ajudem-me.
Eu tenho uma condição própria.
Nunca, mas mesmo nunca, tente resolver as coisas por conta própria.
Entendi?
Porque de uma forma ou de outra,
Vou garantir que apodreça na prisão.
Um rapto?
- Onde estão? - Vamos. Eu explico no caminho.
- Vamos! - Certo!
Tem a certeza? Sim, percebi.
Estou a caminho agora. Sim, envie-me a localização por mensagem.
Kim Yong Woo deixou provas antes de morrer.
Onde escondeu o USB original?
Um lugar que só Joo Yeong Mi conheceria.
Temos de encontrar esse USB.
Não se preocupe. Deixe comigo.
Ok. Tem cuidado.
Oficial Kim? Verifique se existe algum depósito na conta de Yun Dong Hee hoje.
Ok. Entendi.
E a Si On vai trazer-lhe um USB.
Decifre a palavra-passe o mais rápido que puder.
Ei, diz-lhe para trazer isto aqui o mais rápido possível.
- Senhora! - Entre.
O Sr. Shin enviou-me.
Senhora Joo. Estas foram as últimas palavras de Kim Yong Woo.
Disse que está num lugar que só Joo Yeong Mi conheceria.
Vejo que tem ido ao templo.
Não pode ser por Ji Woo, então por quem está a rezar?
Está a espiar-me agora?
(Pais: Shin Jay, Filho: Shin Jun)
Espero que ajude.
Obrigado.
Obrigado!
- Quais são as exigências? - Ainda nada específico, senhor.
- Qual a condição do refém? - Estamos a verificar isso agora.
Senhor Comissário, que medidas está a tomar?
- Por favor, dê-nos uma declaração. - O que quer o raptor?
Comissário.
O que é?
Sou Cho Pillip, o negociador do raptor.
Sim. Altere o nome na conta de Yun.
E bloqueie todas as linhas ligadas também.
Certo. Obrigado.
Por que razão isto não está a funcionar?
Anda lá.
O que há de errado nisso?
Isso é estranho.
Senhor Shin, a conta de Yun está bloqueada. O acesso foi revogado.
- E o USB? - A Si On tem.
Qual é a situação de Lee Heo Jun?
Ainda não há progresso, mas o detetive Choi foi vê-lo pessoalmente.
Tudo bem.
(Acesso negado)
O meu dinheiro...
É o meu dinheiro.
Já tocou nesse dinheiro?
Desde o início, Lee Heo Jun...
nunca tive a intenção de lhe dar o dinheiro.
O dia em que esfaqueou aquele polícia.
Já parou para pensar por que razão estava ali naquele dia?
Como posso esfaquear-te, Professor?
Não, Dong Hee. Tem que fazer isso.
Só precisa de fazer um corte superficial,
por isso não pense demais.
Ok.
Vou tentar.
Viu que Lee Heo Jun estava ao telefone com a polícia nesse dia?
A aparição dos polícias não foi uma coincidência.
(Registo de chamadas detalhado: junho de 2025)
(Chamado: Lee Heo Jun)
Para Lee Heo Jun, eras...
nada mais do que lixo para ser utilizado e deitado fora.
Chega de conversa fiada, seu punk.
Temos notícias de última hora. Um fugitivo identificado como Yun,
alegadamente mantém um civil refém.
Os detalhes ainda estão a surgir. Uma equipa da SWAT foi mobilizada...
Tanto faz "lidar com isso".
onde está em curso um tenso impasse.
A notícia também me surpreendeu. O que te traz ao hospital?
Sim, tal como nas notícias, Yun Dong Hee tem um refém.
Preciso de lhe pedir um favor. Precisamos de um psiquiatra que o conheça.
Há alguém no vosso hospital que se possa juntar a nós no local?
Eu vou.
- Virá pessoalmente? - Sou especialista neste assunto,
e conheço Yun Dong Hee melhor do que ninguém.
Encontro-te lá fora com as minhas coisas.
Sim, claro.
Obrigado.
Quanto tempo mais?
Não consigo concentrar-me contigo parado atrás de mim desse jeito.
Não fique aí sentado a assistir. Não tem mais nada para fazer?
Nada.
(Password do dispositivo USB desencriptada)
- Consegui! Está feito! - Conseguiu?
Espere um segundo.
Pronto. Aqui está.
- Obrigado. - Tenha cuidado com isso!
- Quem é? - É o Lee Heo Jun.
- É o Lee Heo Jun! - Este é o Lee Heo Jun!
É o Lee Heo Jun.
Agradeço a presença de todos vós.
Embora tenha renunciado ao meu cargo público,
era um doente sob os meus cuidados.
Farei tudo o que puder para ajudar.
- Nesse caso... - O que dirás a Yun Dong Hee?
Olha só. O seu querido professor está a chegar.
Agradeço a presença de todos vós.
Embora tenha renunciado ao meu cargo público,
era um doente sob os meus cuidados.
- Farei tudo o que puder para ajudar. - Há 15 anos, Lee Heo Jun...
foi trancado no Centro Médico Federal,
Pergunto-me o que ele lhe fará desta vez.
(Refém: Yun Dong Hee, Refém: Shin Jay)
O refém é o pai do miúdo que Yun Dong Hee matou há 15 anos.
- Quais são as suas exigências? - Dinheiro para uma fuga segura.
Este gajo é louco? Como se matar o miúdo não bastasse,
agora está a fazer o pai do miúdo refém?
Está pressionado pela investigação. Precisamos de tranquilizar o refém.
Droga!
Abra, abra.
Descobriram a senha do USB. Soube que ela está a caminho.
E Lee Heo Jun?
Traga-me aqui um pouco de água.
(Sequestrador: Yun Dong Hee)
De que serve ganhar tempo? Não deveríamos tentar falar com ele?
Ele tem razão. Verifiquei os seus registos médicos,
e está a tomar medicamentos fortes há muito tempo,
assim, se os sintomas piorarem enquanto ele não estiver a tomar os medicamentos,
poderia tornar-se significativamente mais violento.
Como alguém que conhece bem Yun Dong Hee,
Eu deveria ser a pessoa a entrar.
Tem certeza disso?
Quanto mais esperarmos, maior será o risco para o refém.
Depois de eu entrar e avaliar a sua condição,
Posso administrar a medicação dele se necessário?
Saberia melhor a condição do paciente.
Sim, vá em frente.
Tudo bem, vamos entrar?
Sim.
Si On, quão perto estás?
Estou quase a chegar.
Ei, Si On! Aqui!
Detetive Kang! Só um segundo, espere!
- Com licença. - Por favor, deixe-nos passar.
- Conseguiu. - Tem que se apressar!
A detetive Kang está a caminho. Só os protele um pouco mais.
Telefone, relógio e todos os dispositivos eletrónicos.
Terá que deixá-los aqui.
É uma das exigências do sequestrador.
O que tem esta bolsa?
É o medicamento prescrito por Yun Dong Hee.
- Não é nada estranho, pois não? - Já estou farto de ti.
O que pensa que está a fazer?
Para um médico, logo ele. Acha que sabe isso só de olhar?
Você ao menos saberia?
- Não nos vamos entusiasmar. - Está tudo bem.
Olá, Detetive Choi. Precisa de se acalmar e vir aqui.
Por aqui, por favor.
Um momento.
E agora?
Ei, espera aí. Isto não está a ir longe demais?
Isso também faz parte das suas reivindicações.
Por amor de Deus! Está realmente a testar a minha paciência.
Vamos apenas atendê-los, certo?
Vamos.
Estamos a subir!
Você não é o refém.
És o verdadeiro raptor, não és, Shin Jay?
Para enganar toda a gente lá fora e orquestrar tudo isto...
Isto não é algo que um homem sensato conseguiria fazer.
Ouvindo-o falar,
- tu é que és o louco. - Yun Dong Hee é doente mental.
E acredita no que ele diz?
Yun Dong Hee precisa de tratamento agora.
Vamos acalmar primeiro o doente.
Está bem?
Ele não está em boa forma.
Vou ter de intervir.
É isso que também quer,
não é?
Vingança.
O que estás a fazer?
Está a tentar me matar?
Fiz tudo o que me disse para fazer.
Eu fiz tudo o que me disseste para fazer!
Eu matei-os a todos.
Até matei Cha So Yeon,
e Kim Yong Woo.
Eu fiz tudo o que me disseste para fazer,
Então porque é que está a tentar matar-me?
- Matei-os a todos, não foi? - Vou para o QG.
Eu matei-os a todos! Mas, então,
- Disseste que me davas as drogas! - Yun Dong Hee!
Silêncio.
- Espere até eu acabar de falar. - Mas foi você que o disse!
Por matarem Han Ji Young e Lee Han Jun,
quando fui apanhado pela polícia,
Disseste que me tirarias do sério! Você prometeu capacidade reduzida!
Foi isso que prometeu!
Por assassinar Han Ji Young...
e Lee Han Jun,
disseste que me drogaste para alegar capacidade diminuída!
É isso mesmo, seu punk.
Para que não lhe chamassem assassino.
Para que não fosse punido.
Porque a sua mãe queria. Eu disse-te porquê, seu punk!
E Cha So Yeon?
E Kim Yong Woo?
Ordenou-me que os matasse todos.
Matei-os a todos sob as suas ordens! O meu dinheiro!
Dê-me o meu dinheiro.
- Dá-me o meu dinheiro! - Pare de interromper e cale-se!
Já chega de si!
Qual é o seu problema?
- Não era isso que queria? - Levanta-te, seu punk.
Levantar-se!
Muito bem, então...
o que é que quer?
A verdade.
A verdade sobre aquele dia.
Se me der uma resposta direta às minhas perguntas,
e se esse punk Yun Dong Hee viver ou morrer,
Eu não dou a mínima.
Porquê...
Porque matou o meu Jun?
Eu não fiz nada disso.
Olha, eu nem sabia quem eras.
Como poderia eu conhecer o seu filho, e muito menos matá-lo?
Sério mesmo. Só para descobrir uma coisa,
vais fazer uma cena dessas?
Já que as coisas chegaram a este ponto,
Vou contar-te tudo.
Não estava a pensar direito naquele dia...
porque tinha de ir cuidar do Kim Yong Woo,
depois de lidar com Yun Dong Hee sem complicações.
Vejam bem, Kim Yong Woo...
tinha-me tirado algo muito importante.
Tragam-me o que Kim Yong Woo roubou. Ou eu disparo sobre ele.
Também estava lá, não é?
(Identificação de chamadas restrita)
Esse foi o dia.
Pensando bem,
estamos presos a um destino cruel.
Pode ser uma coincidência,
mas é um destino cruel.
Fique longe de mim!
Eu não sou louco!
(Identificação de chamadas restrita)
Nesse dia, prescrevi um medicamento para Yun Dong Hee.
Mas olhe.
Administrei os medicamentos corretamente,
mas ele ainda ficou selvagem assim.
Ele ficou completamente furioso!
Isso não é culpa de ninguém.
Foi puramente...
um acidente.
Apenas um acidente.
Neste mundo,
inúmeras coisas trágicas como esta acontecem a todo o momento.
Edifícios desabam, buracos abrem-se,
acidentes de viação acontecem.
Como se chamava mesmo o bebé?
Certo.
Shin Jun.
Ele apenas...
sofreu um desses acidentes, apenas isso.
Não foi um problema com a receita de Dong Hee.
Foi apenas um acidente. Um acidente, digo-lhe eu.
Justo...
O seu filho da...
"Justo"?
Uma "coisa trágica"?
O meu mundo inteiro desabou.
"Justo"?
Responde-me, seu punk!
Mudar-se.
Sim, estamos a protegê-lo agora.
- Sim, agora mesmo. - Comissário, estamos prontos.
Sim.
Está tudo bem. O Sr. Shin vai ficar bem.
(Creche Sunshine)
- Por favor, seja minucioso. - Entendido.
Encontrou alguma coisa?
Sim, conseguimos uma impressão digital do segundo.
("O Meu Rosto" de Yun Dong Hee)
Aqui.
- Processe isto primeiro e rápido. - Sim, senhor. Imediatamente.
(Agência de Polícia Provincial de Gyeonggi Bukbu)
Mexa-se, mexa-se!
- Verifique tudo, até os contentores do lixo. - Sim, senhor!
Senhor.
Iniciaremos agora a conferência de imprensa...
sobre a situação de reféns de ontem envolvendo Yun Dong Hee.
Desde que Yun Dong Hee escapou do centro médico, há um mês,
Força-Tarefa de Detetives Gyeonggi Bukbu...
iniciou uma investigação especial para o prender.
Durante a nossa investigação, encontrámos provas de que Yun Dong Hee...
fazia parte de uma conspiração de assassinato por encomenda. Para identificar o mentor,
alargámos o âmbito da nossa investigação,
Ao mesmo tempo, começámos a rastrear os movimentos de Yun Dong Hee...
e os seus potenciais esconderijos.
Além disso, detivemos o homem que tentou matar Yun.
É Lee Heo Jun, o diretor do Centro Médico Federal.
Está acusado de mais quatro acusações de solicitação de homicídio...
e levado sob custódia de emergência no local.
(Centro de Frangos)
Fiquei um caco de nervos durante todo aquele briefing.
Você foi bom. Nem pestanejou.
O que é que foi aquilo?
Nada. Só que a câmara adora-te.
Sempre foi assim.
Armadilha? Que ridículo!
Enganou a nação e chamou-lhe "armadilha"?
Mas apanhámos o bandido. De que outra forma poderíamos apanhar o punk?
- Por favor, pare. - Ouça-o gabar-se. Inacreditável.
Mas apanhar o bandido é uma coisa boa, certo?
Dirige o Centro Médico Federal.
Se não conseguir uma condenação, prepare-se para entregar os seus distintivos!
E se fizermos isso?
Vai retirar as acusações contra o Sr. Shin, não é?
Não sei.
Sair!
Sim, senhor.
- Vamos. Vamos sair daqui. - Certo.
Que escolha há? Ele é culpado.
Vai lá, pá.
Esta é Kang Yeo Gyeong.
- Sim. - Olá, Jung Hwan.
Temos de retirar as acusações contra o Sr. Shin.
Não teríamos apanhado o Lee Heo Jun sem ele.
Farei o que for necessário. Provarei a culpa de Lee Heo Jun.
- Sobre isso... - Eu sei.
Já fizeste o suficiente, cara.
Vamos voltar ao trabalho, certo?
Ei. Faça-me um favor.
- Ok? - Compreendido.
Senhor. Os resultados da injeção chegaram.
A tampa do frasco diz "Vanoxin", mas...
o conteúdo é KCL.
Cloreto de potássio.
Noutros países, é utilizado em injeções letais.
Apenas 10 ml são suficientes para parar um coração.
(Analisando seringa e ampola)
(Não foi encontrada qualquer outra toxina ou droga.)
- Olá. - Detetive Choi.
Ei, porque é que está a beber sozinho?
- Sirva-me uma também. - Claro.
Eu também vou querer um.
- Olá. - Olá.
- Aqui está. - Vou servir-lhe a bebida.
Olá a todos.
O que é? Um funeral?
Vamos brindar. Ei, Pillip, serve-me um também.
Aqui, beba.
- Obrigado. - Tu também, Pillip.
Aqui vai.
Quem... Quem é você?
Foi ele que partiu o USB.
Certo. Olá, eu sou a Choi Cheol.
Detetive! É um prazer. Sou a Kim Su Dong.
É um prazer conhecê-lo. Deixe-me servir-lhe uma bebida.
O seu nome realmente não combina consigo.
Ei! Faça jus ao seu nome. Eu costumava ser um tipo muito passivo,
Mas o Sr. Shin envolveu-me em tudo.
Aqui, beba.
Tudo bem. Vamos fazer um brinde.
Nós não dissemos que não!
Nós fomos com o fluxo!
E apanhámos o culpado! Para você-sabe-o-quê!
Sim, para você-sabe-o-quê...
Sabe o quê, sabe o quê...
Parece um pouco estranho. Para você-sabe-o-quê!
Para você-sabe-o-quê!
- Ei, não temos nenhum lanche? - Devo fritar um pouco de frango?
Não, não se incomode.
Só o Sr. Shin faz um bom frango.
- Sinto a falta dele. - É uma pena.
Nunca tinha comido frango dele antes.
É realmente o melhor.
Ainda assim, devemos ter algo para mastigar.
- Devo ir buscar umas batatas fritas? - Sim, precisamos de alguma coisa.
Posso perguntar em que ano nasceu?
Sim. Nasci em 1966.
- Quantos anos tem? - Então é o meu superior.
Pare com isso.
Você é um rapaz bonito.
Isso é pesado.
Bondade.
É muita coisa. Tem leite achocolatado, pé de porco e papas.
Está aqui.
(LiamNeesonFan: Liam Neeson coreano. Isto precisa de ser transformado em filme)
(LetsStudy: Ouvi dizer que é um negociador de topo)
(Um professor de Harvard? Nem pensar! Isto é épico)
(K-Justice: Isto sim é amor de pai)
(Tanto respeito)
(BladeOfJustice: Não consigo imaginar a dor dele)
(Ele é mesmo incrível. Eu também chorei)
(ChokedUp: Quando a lei é demasiado fraca, os cidadãos precisam de agir)
(Leite Evergreen)
Esta é uma combinação e tanto.
Tudo isto foi deixado para mim por pessoas que me apoiam.
Se só vai reclamar, então não coma nada disto.
Precisa de viver uma vida longa.
O seu pai pagou as minhas mensalidades escolares. Nunca me esqueci disso.
É por isso que continuo a ajudar-vos todos estes anos depois.
Tudo isto é uma dívida. Deve pagá-la com a sua vida.
Eu sei.
Que ainda estou vivo por sua causa.
E para essas pessoas,
para cada um deles.
Vou passar a vida a retribuir. É tudo o que posso fazer.
Que fofo. Aqui, coma.
Coma também um pouco de papa.
Portanto, é esse o gosto.
Querida! Tirem a Hye Na daqui!
Ao ouvir o grito do pai, a mãe corre para o quarto.
Quando caiu, os seus joelhos simplesmente cederam.
Mesmo que lhe tenham dito para estar quieto,
fez aquele barulho e simplesmente caiu morto.
E o que achas que disse o terceiro filho da bruxa?
- O Jun quer dormir agora. - O quê?
A mamã também quer dormir.
Acho que a história do papá é aborrecida.
Tudo bem. Vá em frente e durma.
Boa noite, Jun.
(Força-Tarefa de Detetives)
(Servir a Comunidade com um Coração Caloroso)
- Senhor, apresse-se. - Vamos, depressa!
Vir!
Eu sempre quis ter isto. Acertámos em cheio hoje!
Obrigado.
É o mínimo que posso fazer por todos vós.
Obrigado, vamos desfrutar da refeição.
Certo, pessoal, aproveitem a refeição.
Detetive Choi, preciso de prestar o meu depoimento.
- Está bem, aproveite. - Sim, obrigado pela refeição.
- Obrigado pela comida. - Vá lá, comece a comer.
Com licença, Sr. Shin.
Sim?
O caso de Lee Heo Jun foi transferido para a acusação.
E quanto a Yun Dong Hee, a sua avaliação psicológica foi normal.
Detetive Choi.
Já não precisa de falar sobre eles.
- Certo. - Quero que saibas que confio em ti.
É que...
Nessa altura, eu...
Não consegui proteger o Jun, e...
Sinto-me muito mal por isso.
E o Yun Dong Hee quase te apanhou também...
De qualquer forma,
Sinto muito,
e obrigado.
(A Polícia Popular, Fiel aos Fundamentos)
Não.
Eu sou aquele que é grato.
Ouvi dizer que é um completo T.
Mas o senhor é um completo molenga.
Do que raio está a falar? Cale-se e coma o seu frango.
Sim, senhor.
(Arcade Huijin)
Senhor Shin!
Vai abrir uma loja ou quê?
Vamos lá!
Sim, senhor!
- Pillip. - Sim?
A negociação não é só conversa fiada.
Demonstrar sinceridade está em primeiro lugar.
Você ouviu-me? Especialmente numa negociação de crise,
nunca deve ameaçar ou provocar o raptor.
Quando os provoquei?
"No entanto, há uma condição. Eu é que vou dar as ordens."
Dar ordens, exigir, julgar ou insultar o sequestrador,
estas quatro coisas são os pecados capitais.
No momento em que fizer qualquer uma destas coisas, ele vê-lo-á apenas como um inimigo.
Entendi?
Sim. Não deixarei de me lembrar disso.
As suas habilidades técnicas eram ruins,
a sua sinceridade foi transmitida.
A sua determinação em me salvar a todo o custo.
Eu senti isso e fiquei comovido.
Então, isto é um elogio, certo?
Bebeu muita bebida do frigorífico ontem à noite, não foi?
O agente Kim disse que era uma recompensa por resolver o código,
Ele disse-me para me servir.
De qualquer forma, vocês não têm propriedade.
Não se importa se a loja falir.
E o Sr. Jang?
Ele ainda não está com a mentalidade certa. Então, vou vê-lo novamente.
Si On está realmente preocupado com ele.
És tão astuto.
Manhoso? O que quer dizer?
O que quer dizer?
Exatamente o que está a pensar.
Ei, Sr. Shin, venha cá.
Juiz Cho, aqui. Rápido. Vamos.
Aqui está. O seu café.
Hora de voltar ao seu trabalho a sério, certo?
Trabalho a sério, o caramba. Este restaurante de frango é o meu trabalho a sério.
É um processo insensato contra uma pequena empresa.
É simples, por isso vamos acabar logo com isto.
Não é possível.
A nossa task force está a ser revista e estamos com poucos casos.
- É urgente. - Que força-tarefa?
A Força-Tarefa de Resolução de Conflitos.
Um departamento que o Tribunal já deveria ter tido há muito tempo.
Espere, se esse departamento pertencesse ao Tribunal,
Porquê estar instalado num restaurante de frango, de todos os lugares?
O que é isto?
Ele disse que lhe refrescaria a alma, então eu bebi.
"A minha alma não se sente revigorada?" Isso é uma loucura.
Certo? Até você acha isso uma loucura, Sr. Shin?
Podemos deixar que isto se arraste por um ano? Resolvemos isso até ao final da semana.
- É urgente. Vou indo. - Ei, quem disse que eu ia fazer isso?
Ligue-me quando terminar. É urgente.
Ei, não pode simplesmente ir embora. Para seguir em frente, preciso de dinheiro...
- Entre. - Sim.
Droga.
Que sorte a minha. Acaba sempre assim.
Juro que este trabalho vai ser a minha morte.
Então o que significa "refrescar a alma"?
Como poderia eu saber? É só uma coisa atrás da outra.
Até a comprar e vender almas.
Hoje em dia é só caos, caos total.
Espere um segundo.
De qualquer forma, estava mortinho por alguma ação.
Vou despir este punk até à alma...
e dar-lhes uma despedida revigorante.
- Sr. Shin. - O quê?
Desta vez,
deixe que eu trate disso.
Quais são novamente os quatro tabus?
Comandos, condições, julgamentos...
E insultos!
Mostre-lhes o que tem!
(O epílogo começará em breve)
(Projeto Shin)
(Epílogo)
Senti como...
Eu deveria pelo menos rezar de longe,
então eu aparecia às vezes,
e eu prestaria as minhas homenagens no aniversário da sua morte.
Vá, vá para a cama.
Tudo bem, tudo bem.
Ok.
Diga Dada. Vamos, Dada.
É por aí. Sim, este é o meu miúdo.
Peito.
Lá vamos nós.
(Primeiro aniversário do nosso querido Jun)
Tudo bem, Jun.
Escolha aqui o seu favorito.
É isso!
Vamos jogar à bola juntos. Espere só um bocadinho.
O seu pai está sempre a trabalhar e nem consegue brincar à apanhada consigo.
Olá, querida.
Junho.
Diga ao seu pai para terminar e vir brincar.
- Papá, venha logo brincar. - Ok, ok, já vou, Jun.
- O que é isto? - A mamã é incrível, né?
Como fez isso?
Pronto!
Ir!
Um,
dois,
três,
quatro.
Quatro segundos.
Uau, Jun, tu é que és o chefe!
Olá Jun.
- Tchau. Tenha um bom dia. - Vens buscar-me, certo?
Claro. Prometo que passo aqui para te ir buscar mais logo.
Mantenha-se seguro. Tchau.
- Tchau! - Tchau.
Vamos.
Diga adeus ao papá mais uma vez.
Adeus, Jun! Divirta-se!
(Projeto Shin)
Olá a todos. Vou casar!
Nunca se sabe até dizer "sim".
Vá lá, pare com isso.
- Parece que tem de intervir. - Tudo bem. Eu entrego-lhes.
- Muito giro, né? - E assim, do nada, passaste.
Acreditando apenas numa pessoa gravemente doente e enquadrando-me como um criminoso...
é um ato criminoso em si mesmo.
O Projeto Shin. Faz o que faz de melhor,
e o Juiz Cho faz o que faz melhor.
Prepare-se!